# cosMo＠暴走P – ギザバ怪文書

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.55] ギザギザの歯！！
[00:02.41] ガタガタの思考！！
[00:03.27] ついでにお目目もグルグルしてるのですが！？
[00:05.52] ですが！？「エァ?⤴」
[00:05.99] ですが！？「ｱｧｯ!!」
[00:06.03] ですが！？「ｳ゛ｪ゛ｴ゛⤴」
[00:06.12] ですが！？「ｯ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛」
[00:07.87] ですがー？
[00:11.69] これって特技になりませんか？！？！
[00:15.40] ...なりませんか？
[00:20.40] 
[00:20.51] パッパッパラパカパカ
[00:21.32] イカれちゃったお気持ち
[00:22.22] コントロールできない感情アンド衝動アンド衝撃
[00:24.20] 振り回しちゃダメってパパから言われてたんだけど
[00:27.09] パッパッパラパカパカ
[00:28.26] 壊れちゃった人形
[00:29.06] 首元にえげつない歯型が付くから
[00:30.84] 我慢しなさいってママから叱られたんけど
[00:40.34] 
[00:34.21] 今日限りでそれもお終い
[00:37.57] 手を取り合って踊りませんか？
[00:39.21] あらゆる束縛引きちぎってほら
[00:46.21] 
[00:43.42] パッパッパラパカパカ
[00:44.64] ギザギザの歯！！
[00:45.34] ガタガタの思考！！
[00:46.01] ついでにお目目もグルグルしてるのですが！？
[00:48.35] 可愛げが有るのも無いのもどっちでも
[00:50.58] 最強！！無双！！(←Go!! Go!!→)
[00:51.43] ギザギザの歯！！
[00:52.06] ガタガタの思考！！
[00:52.95] ついでにお目目もグルグルしてるのですが！？
[00:55.09] それはつまり良いとこ！
[00:56.22] 長所褒めて伸ばして
[00:57.36] デストロォォォイ！！！！！！！！
[00:58.27] 矯正！！否定！！絶叫！！奇声！！
[00:59.85] 生まれたまんまの赤ちゃんみたいに！
[01:01.46] 愛嬌！！悲観！！獰猛！！威嚇！！
[01:03.20] バキバキ歯型ですべてはお終い！
[01:04.97] 愛情不足構ってくれニャン
[01:06.83] どうなってんの！？ヤケクソマイハート！！
[01:08.40] 醜態痴態 理性を噛み砕く
[01:14.40] 
[01:18.67] ギザギザの歯！！
[01:19.55] ガタガタの思考！！
[01:20.32] ついでにお目目もグルグルしてるのですが！？
[01:22.50] あらゆる粗相の免罪符になりませんか！？
[01:25.55] ギザギザの歯！！
[01:26.31] ガタガタの思考！！
[01:27.17] ついでにお目目もグルグルしてるの
[01:28.91] です「エァ?⤴」
[01:29.46] です「ｱｧｯ!!」
[01:29.98] です「ｳ゛ｪ゛ｴ゛⤴」
[01:30.39] ですが！？「ｯ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛」
[01:30.87] が・が・が・ですがー
[01:35.30] デストロォォォォォイ！！！！！！！！
[01:44.30] 
[01:38.73] 「Let's Go！！！」
[01:45.23] 
[01:39.41] どうにもならない儘ならない
[01:40.71] 世界を壊して砕いてみせようじゃないか！！
[01:43.28] 自慢のギザバの鋼のメンタルマジ強自己肯定感
[01:46.00] どうにもならない儘ならない
[01:47.65] 世界を壊して砕いてみせようじゃないか！！
[01:49.95] これがこれこそがホントのホンモノのギザバヒーローだだだだ
[02:03.95] 
[01:53.05] ギザ バヲ シン ジヨ
[01:54.95] ギザ バヲ アイ セヨ
[01:57.18] パッパッパラパカパカ
[01:58.22] パッパッパラパカパカ
[01:59.12] パッパッパラパカパカ
[02:00.03] パッパッパラパカパカ
[02:05.03] 
[02:03.48] パッパッパラパカパカ
[02:04.23] ギザギザの歯！！
[02:04.90] ガタガタの思考！！
[02:05.82] ついでにお目目もグルグルしてるのですが！？
[02:08.03] 可愛げが有るのも無いのもどっちでも
[02:09.98] 最強！！
[02:10.87] ギザギザの歯！！
[02:11.85] ガタガタの思考！！
[02:12.80] ついでにお目目もグルグルしてるのですが！？
[02:14.94] それはつまり良いとこ！長所褒めて伸ばして
[02:17.18] 「デストロイ」
[02:20.68] 
[02:21.17] これって特技になりませんか？！？！
[02:23.65] ﾅﾘﾏｾﾝｶｧ??↑↑
[02:29.15] 
[02:24.74] ギザギザの歯
[02:25.55] ガタガタの思考
[02:26.44] グルグルの目
[02:27.30] バキバキの歯型
[02:28.17] ギザギザの歯
[02:29.07] ガタガタの思考
[02:29.71] グルグルの目
[02:30.78] バキバキの歯型
```